你咁IQ稱得上十分之高超
創造力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由得像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
好嘢
哎吔
飛…
有兩個小腳好得意啊
你好啊
哎吔…
冇咗𠸏，冇鐘
因為嗰邊我個鬧鐘都唔見咗𠸏，弊喇
今次…
可能好早啫，哎吔…
已經…
哎吔，弊喇
已經十點鐘喇，弊…
弊傢伙喇，起身喇，快啲起身喇
不得了喇，個鬧鐘唔見咗
哎吔，弊喇，衣櫃都唔見埋
弊喇…哎吔，又慘啊，哎吔…
快啲報警先至得喇
哎吔，弊喇，又慘啊
哎吔，點解會噉樣㗎？
哎吔…
電話都冇埋呀？
哎吔，極死啊，既然係噉
我齋出去通知佢哋啦
哎吔，連架車都破唔開啊
呢種情形唔淨止喺側卷千平屋企發生噃
冇錯啊…唔見咗喎，哎吔
又係呀？
喂，呢度係天神村警局
點解你咁耐先嚟聽電話喎？
你打電話嚟有乜嘢事啊？
我架名貴嘅座駕車畀人偷咗啊
你哋警察做乜嘢㗎喎？
有人畀人偷咗呀？
喂，噉你嗰架係咩車嚟啊？
噉啊，真係老套啊，我架唔係汽車
係三輪車啊，哎吔
我架高級嘅三輪車呢
只係剩返一個車胎咋，唔使問啊
都係啲惡霸嘅所為啦
喂，你點樣做啊吓？
只係接返一個車胎咋？
山吹老師今日冇返到學
我要連佢啲堂都上埋喇
咁耐都唔見你嚟喇
我唔可以畀啲學生影響我嘅
我要用真正嘅愛心去教佢哋啊，係啦
都教哂佢哋喇，點解啊？
可以畀佢哋説話迷惑嘅
喂，我要貫徹我嘅信念到底啊
哎吔，唔好搞我啊，各位啊，靜啲…
喂，唔好啊，靜啲先吓
今日呢，因為山川老師要請假，所以呢
由我嚟代佢哋上堂啊
好啊
呢一堂呢吓，我哋係上認字堂先
哎吔，冇咗塊黑板𠸏
先生張枱都唔見埋，去咗邊度啊？
老師
點…點會噉樣㗎吓？
又會咁奇𠸏？
枱同凳都唔見晒啊
有…有咩可能喎？
老師啊
有咩事啊？
今次你又唔見咗啲乜嘢啊？
快啲講啦
哎吔
夾硬都冇埋啊
小云啊，今次大件事喇
而家唯有係你出馬咋，快啲去警局啦
快啲去啦
哎吔，死晒啊
嗱，就係噉喇，我起身嗰陣呢
就乜嘢都唔見晒喇
噉你諗下喇，你有冇同人結怨啊？
哎吔，噉呀？
哎吔，由於我生得靚啦
噉就梗係有人妒忌我㗎啦，不過
靚係罪過嚟咩？
你呢同靚有咩關係唧？
照你嘅情形嚟睇呢，好明顯啦
因為你同人哋結怨所以造成嘅
你噉講法啊，太過冇禮貌喇
我根本都未曾同人結婚㗎
咩話？
唔係啊，唔係結婚啊，我話結怨啊
哎吔，所謂結怨呢，就係同人有仇噉解
所以呢，你同人有仇喇喎，噉啊…
嘩，係喇
你頭先聽唔聽到我哋唔想聽嗰種聲啊？
我聽得好清楚啊
哎吔，唔方便啊
喂，你做乜嘢喎？
有正經事唔要走去邊度啊吓？
哎吔
好攰啊
噉樣啊，等於意圖謀殺啊，激死啊
喂
乖乖地招供啦
點解你要偷走我私人電話亭？
講啦，快啲講
哎吔，我邊有偷到喎？
喂，你唔使唔認喇
我問聲你啊，你自己屋企有冇交電話𠸏？
我屋企冇電話㗎，係咪呢？
噉就證明係你偷喇，唔係啊，唔係我啊
你唔使喺度詐低喇喎，好啦
既然你係噉…
我就噉啦
係，點啊？
你仲反應嘅話，快啲跳過喇喎，救命啊…
哎吔…
我哋一定要有功發揮
好嘢啊…
各就各位，預備
開始
走開啊，走開
快啲走開啊
我哋攞到冠軍喇，好嘢啊
喂，而家唔係高興嘅時候啊
哎吔
哎吔，好喇，佢再冇追住嚟喇
呢次係總算執返條命仔喇
哎吔，快啲停喇…
哎吔，整架嗰架巡邏車我一定要拉你㗎
我條高力阻晒佢行風㗎，快啲停低啊
你信你哋講乜都冇用啦
佢根本都唔理到你啊
打破咗世界紀錄喇
喂，小弟，我想偷嘢，快啲跟我嚟啊
原來係噉呀？
啲錢有冇損失到？
但係就夾硬就失咗呀嘛？
係啊，你點知道㗎？
畀賊仔光顧嘅，唔淨止你哋一家啊
好多都係啊，村入便好多家人呀？
唔見咗好多嘢啊，電燈柱喇、煙筒喇
幅牆都唔見埋
仲有屋企裏便啲嘢冚𠻹唔見晒
其中唔見得最多嘅呢
就係汽車、大貨車、
細貨車、私家車、電單車
乜嘢車都有唔見
小吉呢吓？
可能仲未起身都唔定㗎
哎吔，我驚會係…
小吉呀？
都唔見𠸏？
小吉啊
小吉你喺邊啊？
小吉啊…
小吉啊，喺邊啊？
小吉啊
弊傢伙喇，連小吉都畀人偷走埋喇
畀人綁票？
綁票啊…
好嘢啊，綁票啊
哎吔，唔會啩吓？
噉個疑犯就真係慘
警察先生呀，唔好嘥時間喇
快啲將個疑犯捉住佢啦
好啦，我哋知喇，唔盡快保護個疑犯
佢會有生命危險
行啦
拜託晒你哋喇
係喇，我哋一齊去揾下佢啦，好唔好啊？
好啊，拜拜…
唔好啊
六子啊，又有咩事啊？
搞咗一輪，我一啲都唔記得咗返學𠻹
小華
小寶寶啊
喂，小雲啊，你做乜嘢啊吓？
點解你唔返學都有㗎？
老師，你又唔返學呀？
係噉𠸏，因為我哋屋企嗰個鬧鐘呢…
嘿，唔好講住喇
揾返小吉呢件事比較緊要啲啊，去啦
小吉啊
救命啊…
唔知佢會唔會有事呢？
呢層我諗應該唔使擔心佢𠸏
哎吔，你喺嗰邊做咩啊？
過去睇下啦
係，唔該借借嗄，唔該借借，對唔住
哎吔
的確犀利啊
所有嘅車偷晒，淨係得返啲車轆
唔通係…
哎吔…
如果係噉就慘喇
每一架車都係淨返啲車呔
個門係畀人偷咗喇
係小吉將佢哋食晒啊
冇錯嘞，因為家屋嘅嘢呢
小吉係唔會食嘅
唔見咗燈柱喇，煙筒喇
有啲連牆都唔見埋
全屋企嘅嘢都唔見晒啊
其中唔見得最多嘅呢
就係汽車、大貨車啦、
細貨車啦、私家車啦、電單車啦
乜車都有喇，都係小吉啦，小吉
巴…
點…點解呢？
我瞓喇
小吉仲未曾醒啊，但係
佢點解乜嘢都唔食，淨係掛住瞓覺呢？
睇佢個樣呀，好似好開心噉樣㗎喎
唔知佢發緊咩夢呢？
難為我哋為佢擔心啊，真係
爸爸
Coolie
coolie hey ya
hana
嘎吱喳
Madam madam
chik chik chik
阿卡扎
Kyo tsuki de ene
Sona no ne ene
Senaka no hanede
pata pata pata
喂
咔吱…彈得摩，ガッチャン
ムショムショ食べちゃう
アカチャン，ヒョットしてエンジェル
そうなのね，エンジェル
何を言ってもクッブブブブブ
あのね…あのね…あのね…ガッチャン
私のエンジェル
Just a
little angel
So nice， so sweet
At the top
of my antenna
Polly did did did
Sukiyo
Kacha
私のエンジェル，Kacha
喂，妹妹
係咪啊？
妹妹呀…係咪真係瞓着咗㗎？
佢好似唔郁噉𠸏？
哎吔
呢…呢啲係咩嚟㗎？
哎吔，佢吐出嚟嘅嘢好似棉花噉啊
將自己嘅身體包住晒嘅，小吉佢好凍啊
係唔係啊？
係喇，好似人哋以為受傷噉嘅樣𠸏
點…點解啊？
哎吔
哎吔，會變成個繭噉啊
哎吔，有咩可能啊？
好似啲蠶蟲一樣啊
我要解釋畀啲唔識蠶蟲嘅人知道啊
嗱，蠶蟲呢種昆蟲呢
可以製造成蠶絲嘅
佢就係呢，蠶嘅幼蟲
即係食桑葉長大嘅，大到咁上下呢
就會吐出啲絲出嚟
整咗個揀之後呢
自己喺入便變成咗蛹嘞
噉冇幾耐呢，由蛹就變成蠄蟝
由個蛹度飛咗出嚟
好喇，蟾蜍先生，再見喇
我知喇，原來佢係為咗要結梗，所以呢
先食咁多嘢嘅啫
係喇，博士，小新點樣啊吓？
Baby，baby啊
保護兵…
哎吔
我睇我哋呢，暫時唔好理佢住喇
係喇，由得佢先啦，小吉結咗繭之後
完全唔知其他人為佢擔心喎
跟住落嚟都冇任何嘅變化
大約過咗15日後嘅一個朝頭早
好喇，完成咗喇，而家鍾意去邊都得嗱？
係噉呀？
一陣間我嚟睇下佢好唔好啊？
唔使…
唔係好嚴重啫，真㗎
唔係好嚴重咋，唔使睇佢喇
好啦，叫佢休息多啲喇喎
哎吔
哎吔，好危險啊，無論如何呢
唔可以對人講小雞結咗繭呢件事㗎
博士，山吹老師啊
嗰個繭裂開咗啊
咩…咩話？
個繭裂開咗呀？
哎吔…
睇下先…
哎吔
快啲啊…哎吔
以後唔好叫我做山吹老師啊
哎吔…
哎吔
出嚟喇…
哎吔，出嚟喇
好緊張…
保鏢…
哎吔
佢同以前一樣冇變到
哎吔，到底點解呢吓？
保鏢啊，你暈喇…
哎吔，真係畀你嚇死人啊
Baby啊
Baby…
好嘢，而家要兩個小腳喇，好嘢啊
哎吔
以後又多啲麻煩喺喇
Baby啊…
輝けるうつらに星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せな形、空の上，キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください